1. Отображение поисковой строки и количество найденных статей
- сократить инпут
- увеличить капсулу найденных статей

2. Выровнять капсулы кнопки "Выйти", роли (staff/admin) и версии.

3. Отображение кнопки "PLANNER" сделать инверсионным (терракотовая кнопка, графитовый текст) и растянуть на длину трех нижних кнопок: "Инструкции", "Шаблоны", "Чек-листы"

4. Н авлкдке PLANNER слева настроить отображение данных: формат даты - dd.mm.yyyy, скрыть роль, имя пользователя привести в человеческий вид (добавить имя аккаунта, привязанное к e-mail), использовать также для назначения ответственным за выполнение задачи.

5. Добавить объема таблице планнера, цветовые отметки

6. Необходимо добавить возможность отметить сердечком часто используемые инструкции, шаблоны и чеклисты, чтобы добавить в "Избранное". 

7. Добавить "Избранное" на главный экран Инструкций, шаблонов и чек-листов, разделив экран на 3 колонки.

8. Добавить возможность свернуть список статей слева и сузить оглавление (sticky) на экране открытой инструкции, чтобы увелисить область чтения для удобства.

